[A Era de Miyu]
[Episódio 24]
Seu pé…
Obrigada.
Deixa que eu faço.
Levanta o pé.
[Salão de banquetes]
Se apoia em mim.
Dói?
Segure firme.
Se aguente um pouco.
Pronto.
Obrigada.
[Salão de banquetes]
Dêem as boas-vindas à Sra. Dian Jiangchun!
Eu já vou lá.
Bom.
[Salão de banquetes]
Dian Jiangchun!
[Dian Jiangchun
Super Conteúdo]
Baixe um pouco o ar-condicionado!
Tem muita gente aqui,
está realmente sufocante.
Obrigada a todos!
Por Dian Jiangchun,
e por "Os Sabores da Chun".
[Sessão de autógrafos e lançamento
do novo livro de Dian Jiangchun]
viagem longa, chegaram até aqui
para esse encontro.
Muito obrigada!
Xu Miyu!
Sr. Duan!
Eu estava falando que nem conseguia
pegar ninguém por aqui,
e olha que agito tem por aqui!
Se o Sr. Duan precisar de gente,
eu posso ir chamar.
Hum…
Daqui a pouco, cinco ou seis pessoas
virão conversar comigo.
Você pode recebê-las para mim?
Desculpe, Sr. Duan,
eu talvez não consiga
sair de onde estou agora.
Temo que atrase seus assuntos.
Que tal eu pedir outra pessoa
para recebê-los?
Xu Miyu!
O que você quer dizer com isso?
Os meus amigos não valem a pena
de serem recebidos pessoalmente
pela gerente de recepção?
Não é isso que eu quero dizer, Sr. Duan!
Eu…
Então, se for assim, você pode me mostrar
as fotos e os nomes dos seus amigos?
Peça para o meu assistente.
Lu Xiaoyan!
Tenho uma tarefa para você
relacionada à sessão de autógrafos.
Que tarefa?
Enviei no seu celular,
dê uma olhada.
Olá, bem-vindo à hospedagem!
Como é possível enxergar alguma coisa
nessa foto?
O Sr. Ma Wenhui
é nosso convidado importante
para a conversa entrevistada.
Ele não participa de eventos da mídia
há muito tempo,
então a foto mais nítida que se consegue
encontrar na internet é essa.
Mas não se preocupe,
ele mesmo vai procurar você.
A sua tarefa é levá-lo
até o local da conversa.
Entendi.
Tenho alguns materiais escritos sobre ele,
que pesquisei na internet.
Vou te enviar.
Não precisa.
Você também pode pesquisar
na internet por conta própria.
Afinal, é um rosto desconhecido,
temo cometer um erro.
Como é que eu tenho tempo para isso?
Eu sou só uma responsável
por conduzir as pessoas,
é preciso decorar o currículo
do convidado também?
Se não confia, pode chamar outra pessoa.
Olá.
Vi aqui que você reservou
um quarto de casal luxuoso, correto?
Por que está tão cheia de si?
Olá, sou a gerente de recepção
do Hotel Purong.
Aqui, por favor.
Bem.
Viu?
A Gerente Xu
andou correndo para lá
e para cá várias vezes.
Servi-lhe bem!
Ela não adora se gabar?
Deixe ela exibir,
só não me incomode.
Próximo!
Olá!
Carteira de identidade, por favor.
Onde está a minha bolsa?
Próximo!
Espere um minuto, senhora!
Acabei de deixar a minha bolsa no táxi.
Todos os meus documentos estão nela!
Poderia fazer uma exceção para mim?
Eu vim para participar da conversa
e sessão de autógrafos.
Desculpe, senhor.
Há mais de cem pessoas participando
da conversa e sessão de autógrafos.
Preciso verificar a sua identidade
primeiro.
Sugiro que ligue imediatamente
para a empresa de táxis
e tente recuperá-la.
Sem a carteira de identidade,
não posso fazer o check-in para você.
Mas a conversa vai começar em instantes!
Desculpe, senhor, não posso ajudá-lo.
Senhora!
Senhor, esta é uma área não fumante.
Se quiser fumar, por favor saia, está bem?
Limpeza! Limpeza!
Venha limpar o balcão de recepção!
O que eu vou fazer agora?
Então é isso…
O que houve? O que está acontecendo?
Sr. Ji, não conseguimos contatar
o convidado da conversa!
A Gerente Xu está tratando disso agora.
Gerente Xu!
Sr. Ji!
Vamos procurar juntos.
Bom!
Ji Feng!
Faltam apenas dez minutos
para começar a conversa!
Você pode ficar e me ajudar?
Sr. Ji, é melhor você ficar
e ajudar a Sra. Jiang.
Eu posso procurar o convidado sozinha.
Você…
Consegue sozinha?
Claro.
Bom, entre em contato imediatamente
se tiver algum problema.
Então eu vou primeiro.
Vá!
Bem.
Vocês receberam um hóspede
do sexo masculino,
meio-idade, com cabelos grisalhos,
pouco antes?
Lu Xiaoyan,
foi você que o recebeu?
Para onde ele foi?
Ele… ele foi fumar na porta!
Alô, oi!
É a plataforma de táxi?
Agora, vamos entrar na sessão de conversa!
Deem uma salva de palmas
à Sra. Dian Jiangchun!
Boa!
Dian Jiangchun!
[Sempre na estrada,
registrando a vida real]
Olá, todos!
A conversa de hoje
era para ser apresentada por mim
e o meu professor,
Sr. Ma Wenhui.
Devido a alguns imprevistos,
infelizmente o Prof. Ma
não pode estar presente.
Mas, por sorte,
convidéi também um bom amigo meu
para conversar com todos vocês.
Ele é o Sr. Diretor que ficou famoso
na internet há pouco tempo
graças a uma performance de saxofone.
Ji Feng, suba aqui!
Bom!
Agradeço a todos
por não terem se levantado e ido embora!
Primeiro, me apresento:
sou Ji Feng,
Diretor Geral do Hotel Purong.
Eu acho que a essência desta conversa
não é sobre o que vamos conversar,
mas sim o próprio fato de estarmos aqui.
Ou seja, estar presente
já tem significado.
Como diz uma frase no livro:
"Todo encontro é um reencontro
a muito esperado".
Então, eu gostaria de fazer uma pergunta:
qual é a história por trás desta frase?
O Sr. Diretor Ji veio diretamente
para pegar os chás quentes, né?
[Rua Nanxun]
Alô, oi!
É a plataforma de táxi?
Encontrou?
Poderia enviar as coisas para a recepção
do Hotel Purong, por favor?
Eu ficarei lá esperando.
O Sr. Ma disse que vai buscar
em outro lugar?
Bom.
Entendi, muito obrigada!
[Sessão de autógrafos e lançamento
do novo livro de Dian Jiangchun]
Posso fazer uma pergunta um pouco pessoal?
Vocês dois estão juntos?
São realmente um casal perfeito!
[Sessão de autógrafos e lançamento
do novo livro de Dian Jiangchun]
Hailin!
Muito desculpe.
O Prof. Ma com certeza
não vai voltar ao hotel.
Não tem problema!
Já temos outro convidado para a conversa,
e está rolando
uma grande "chá quente" aqui!
Vocês são todas as pessoas que
eu mais amo no mundo.
Por isso,
não quero mentir para vocês.
Nós…
nós já amamos um ao outro.
E no futuro?
Vocês dois pensam em se aproximar
novamente?
É mesmo! É mesmo!
O Sr. Ji
é um ótimo parceiro de trabalho para mim.
O Diretor Geral Ji é a pessoa
com quem eu já trabalhei
que é mais confiável
e com quem tenho mais sintonia.
Quanto ao que vai acontecer no futuro,
eu quero deixar nas mãos do destino.
Nossa, realmente é a nossa líder!
Olha a reação da plateia agora!
Esses fãs vieram muito a lugar!
Presenciando um romance de perto!
Gerente Xu, olha só!
O Sr. Ji e a Sra. Jiang
já se conheciam antes?
Nós…
nós éramos colegas de universidade.
[Hotel Purong]
Lu Xiaoyan!
Escreva para mim um relatório por escrito
sobre o que aconteceu hoje.
Que situação?
Que há para relatar?
Explique-me claramente.
Primeiro:
com que tipo de atitude
você recebeu o Sr. Ma Wenhui?
Segundo:
por que ele saiu para fumar
e nunca mais voltou?
Já relatei tudo isso
para o Diretor Bai.
Se quiser saber, vá perguntar a ele.
Eu estou perguntando a você!
Como é que você conseguiu afastar
uma pessoa que veio até aqui
por conta própria?
Quem… quem o afastou?
Eu segui todas as regras do hotel!
Verificação de identidade,
proibição de fumar…
Tudo isso está expressamente previsto
nas normas do hotel!
A atitude determina o resultado.
Com que tipo de atitude
você cumpriu as regras do hotel?
O hotel também determina que
você deve fazer o possível
para ajudar os hóspedes a resolver
seus problemas!
Você ajudou esse hóspede a procurar
seus pertences perdidos?
Estava tão ocupada agora!
Como é que eu poderia
ajudar um hóspede a procurar
suas coisas perdidas?
O fato de estar ocupada não é desculpa!
Nosso hotel
recebe tantos hóspedes todos os dias.
Você não pode, por causa da multidão
e da pressão de trabalho,
tratar os hóspedes
com essa atitude péssima!
O erro que você cometeu hoje
aconteceu porque você
não levou a sério a tarefa que eu te atribuí.
Eu te digo mais uma vez:
se gostar ou não,
eu sou a gerente de recepção,
eu sou sua chefe.
As tarefas que eu te dou
você deve cumprir com seriedade.
Por fim:
você sabe o quão importante
foi essa sessão de autógrafos
para o nosso hotel?
Quase arruinou todo o evento
por causa de um pequeno erro seu.
Você consegue assumir
as consequências disso?
Mas a conversa já está acontecendo, não é?
Isso é porque alguém está pagando
pelo seu erro!
Amanhã de manhã,
entregue o seu relatório por escrito
para mim.
Vou tirar dez pontos
da sua avaliação de desempenho deste mês.
Aprenda com esse erro
para não repetir no futuro!
O que? Tirar dez pontos?
Eu não fiz isso de propósito!
Eu realmente não sabia
que aquele hóspede
era o convidado da conversa!
Se eu soubesse,
eu teria recebido ele muito bem!
Miyu!
Minha irmã!
Sua gerente de recepção!
De qualquer forma,
você deve assumir a responsabilidade
pelo seu erro!
Irmã!
É uma grande alegria
ver todos reunidos aqui hoje.
Conversando com tanta animação.
Nos próximos dias,
não importa o quão ocupados ou
ansiosos vocês estejam,
eu espero que,
em nossa vida real cheia de pressões,
vocês consigam encontrar
a sua própria paz interior.
Também agradeço a todos
por continuarem me apoiando
e acompanhando meu trabalho.
Muito obrigada!
Dian Jiangchun!
Desculpe!
Não te pedi permissão
antes de contar esse segredo,
você não vai ficar bravo comigo, né?
Como assim?
Foi o nosso hotel que
ganhou prestígio com isso,
estou apenas grato!
Ah, sim! Ainda tem estoque
desse seu livro?
Por quê?
Todos os nossos funcionários agora
são seus fãs!
Acho melhor aproveitar esse momento
e comprar quinhentos livros,
para distribuir como benefício para eles.
O Diretor Geral Ji está me dando
tanto apoio assim?
Na verdade,
foi você quem deu um up no nosso hotel!
Obrigado, Zhichun.
Por que me agradece?
Por todo o cuidado
com o nosso Hotel Purong.
Nada consegue escapar do seu olho, huh?
Que luxuoso!
Que bonito!
Relaxa, não vai quebrar não!
E tem até um piano aqui!
Sai daí!
Não pode entrar!
Não é que está aqui só para gente ver?
Vamos, vamos!
Sério,
vestida com essa roupa,
você fica bem na vibe, sabe?
Tem alguém te cortando?
Quem mora em um hotel cinco estrelas
[Hotel Purong]
não deve ser todo mundo rico?
Procura um bom casamento logo!
Obrigado.
Irmã!
Você tem algo pra fazer ou não?
Claro que tenho!
Vamos procurar um lugar
para conversar enquanto comemos, beleza?
Aquele lounge executivo
que você levou papai
e mamãe na última vez,
me leva também para experimentar!
Eu trabalho na recepção agora,
não posso ir pro
Departamento de Acomodações assim.
Eu estou quase saindo do expediente,
vou trocar de roupa
e te levar para comer fora.
Comer fora?
O que você quer dizer com isso?
Eu acabei de chegar
e já quer me mandar embora?
Eu te envergonho ou o quê?
Não é isso…
Se não é isso, então o que é?
Eu não ligo!
Eu quero comer aqui hoje!
[Hotel Purong]
Olá, senhor!
Em que posso ajudá-lo?
Tenho reserva, obrigado.
Um momento, por favor.
Hoje não dá.
Nosso hotel tem um evento
muito importante hoje.
Da próxima vez que você vier,
eu com certeza te levo.
Da próxima vez?
Quer dizer que eu tenho que
esperar de novo?
Eu espero….
Eu já esperei tanto tempo!
Quando você se divorciou
e precisava arrumar trabalho,
eu tive pena de você
e não quis te incomodar.
Agora que você está bem,
só pra conversar com você
tenho que marcar horário?
Não é isso que eu quero dizer.
Se tem algo, fale diretamente.
O que você quer agora?
O que você quer dizer
com "o que eu quer agora"?
Eu sou sua irmã!
Não sou aqui para roubar suas coisas!
Eu sou aqui para pedir um favor!
Eu só peço que você,
pela graça de todos nós terem trabalhado
para pagar sua faculdade,
ajude seu sobrinho.
Ajude a juntar a mensalidade
dele para a escola internacional,
por favor?
Irmã…
Todo mês, meu salário
ainda tem que pagar as parcelas
do empréstimo de papai e mamãe.
Eu não consigo ajudar.
Você realmente mudou!
Xu Miyu!
Desde que virou gerente de recepção,
quando você se tornou
tão fria e insensível?
Tão desagradecida com a família?
Você vive aqui no hotel cinco estrelas,
comendo e bebendo das melhores coisas,
e quando a família tem dificuldade
e pede dinheiro emprestado, você recusa?
Você não tem nenhuma alma!
Irmã!
Eu, Xu Miyu,
quanto a você,
quanto a papai,
quanto a mamãe,
quanto a essa família que me criou,
tenho a consciência tranquila!
Por vocês,
eu já dei tudo de mim!
O resto da minha vida é minha!
Por favor, não venha
me incomodar novamente!
Além disso,
este é o local onde eu trabalho.
Tenha um pouco de respeito!
Olá, senhor!
Este é o cartão do quarto
e seu passaporte.
Por favor, guarde-os com cuidado.
Bom, obrigado.
Você está cada vez mais mandona!
Agora você está…
Eu ainda tenho coisas para fazer,
vou primeiro.
Você não pode ir!
Ei!
O que você quer dizer com isso?
Você não pode ir!
Xu Miyu! Para onde você está indo?
Xu Miyu!
Desculpe,
eu acabei de desembarcar do avião,
ainda não comi nada.
Pode me acompanhar para tomar algo?
Desculpe.
Por favor, ajude-me a guardar as malas,
obrigado.
Vamos.
Esse Sr. Tan…
é ele?
Sim…
Não…
Quem é esse cara?
Ele é rico ou não?
Assim que o Sr. Ma pegar o celular,
avise-me imediatamente.
Permita-me apresentar
as desculpas formais do hotel a ele.
Bom.
Na hora eu ajudo vocês a se conectarem.
Aquele é a Gerente Xu?
Eu te levou até o estacionamento.
Vamos.
Aquele é a Gerente Xu?
Jiangchun!
As fotos da conversa de agora
já estão prontas!
Rápido, veja!
Você se esforçou, Jiao.
Obrigado! É o meu dever.
Que bom vinho!
Me dá mais um pouco, por favor?
Obrigada.
Sr. Tan,
muito obrigada.
Temos tanta boa comida,
bom vinho e paisagem linda…
Já faz muito, muito tempo
que eu não me senti tão bem.
Obrigada.
Bebe devagar, hein?
Come mais.
Obrigada.
Não encha tanto!
Não se preocupe.
Hoje estou muito feliz.
Hoje eu descobri que
dizer não
é uma sensação tão satisfatória!
Hoje eu disse não para a minha irmã,
também disse não para meus colegas.
Estou tão satisfeita e feliz hoje!
Bom.
Então, parabéns por você
começar uma vida realmente livre e feliz!
Tchim!
Deixa comigo.
Quando eu era pequena,
sempre fazia tudo o que a irmã mandava.
Ela dizia um, eu não ousava dizer dois;
ela dizia para ir para leste,
eu não ousava ir para oeste.
Todos os bons coisas da casa
sempre eram dela primeiro.
A comida boa ela comia primeiro.
As roupas bonitas ela vestia primeiro.
Só me dava, quando ela não quisesse mais,
quando as roupas ficassem velhas.
E eu ainda tinha que agradecer a ela,
ainda tinha que agradecer a meus pais.
Porque…
eu não ousava dizer não,
não ousava recusar.
Quando cresci,
eles vinham pedir dinheiro.
Minha irmã
queria que eu ajudasse o cunhado
a encontrar um emprego.
Não importava quão difícil fosse para mim,
eu sempre atendia o pedido dela.
Mas hoje…
minha irmã veio pedir dinheiro,
e eu a recusei.
Eu disse para ela:
a Xu Miyu que sempre agradava os outros,
que sempre fazia o que eles queriam,
já não existe mais.
Morreu.
Agora eu quero viver livremente,
viver para mim mesma.
Você não viu a cara dela na hora!
Ela… ela ficou completamente chocada!
Ficou super brava!
Mas quando eu vi ela tão brava…
eu fiquei tão feliz!
Eu…
eu fiz a coisa certa?
Obrigada.
Você fez tudo certo,
credite em mim.
Mas você está
feliz de verdade, agora?
Tudo bem.
Mesmo que você esteja
feliz de verdade agora…
Já que você contou tanto,
então hoje
desabafe comigo a vontade.
Trate-me como…
como uma tela em branco.
Você pode desenhar o que quiser,
sem limites.
Uma tela nunca vai rir de você, não é?
Sim.
Uma tela nunca vai rir de mim.
Eu, na verdade, tenho uma pintura
que queria muito fazer.
Já penso nisso há muito tempo.
Mas eu…
não sei como fazer,
não sei por onde começar.
Acho que não estou preparada.
Até acho que não sou digna.
Quando eu finalmente achei
que talvez estivesse preparada…
descobri que
já tem alguém pintando essa tela.
E a pintura está tão colorida,
tão única.
Mas o toque e a emoção
de cada pintor
são únicos, não é?
Mas…
é uma obra inacabada de outra pessoa.
Eu não quero interferir.
Telas em branco não faltam.
Você com certeza vai encontrar
a sua tela ideal.
Credite em mim.
Porque você merece o melhor.
♪ A vida tem ♪
♪ E inúmeras encruzilhadas ♪
Sr. Tan,
nunca ninguém descascou caranguejo
para mim antes.
♪ Difícil se alegrar plenamente,
a teimosia vai longe demais ♪
É uma honra tanta?
Que gostoso!
♪ Essas confusões ♪
Come mais.
♪ Sem respostas, sem razões ♪
♪ Assim me lanço na torrente do incerto ♪
♪ Saber avançar e recuar, ainda não acordei ♪
♪ E já me apresso a amadurecer ♪
Aqui está.
Tudo para mim?
♪ Sinto a despedida,
quem se encontra com quem na encruzilhada ♪
♪ Correndo contra o tempo ♪
♪ Sem olhar para trás, sem parar ♪
♪ Nosso caminho, você agora sabe onde vai? ♪
Os ganhos da transmissão ao vivo
já foram liquidados com a empresa
da Dian Jiangchun.
Aliás,
os livros autografados,
os quinhentos,
eu também já fiz o pedido.
O departamento financeiro foi bem solto.
Ganhamos tanto dinheiro,
nem um murmúrio de reclamação.
Quanto ao que aconteceu na recepção,
eu já investiguei tudo.
Só foram uns problemas domésticos.
Que problemas domésticos?
A irmã da Xu Miyu foi procurá-la,
as duas conversaram
de forma bem desagradável.
A comida de hoje está boa, hein?
E depois?
Que e depois?
Depois que a irmã dela viu que
a pessoa foi levada embora,
parou de fazer birra.
Fique tranquilo,
eu já dei instruções aos seguranças,
eles também já reconheceram essa mulher.
Se ela aparecer novamente,
serão instruídos
a controlá-la imediatamente.
Eu não estou perguntando sobre ela.
Estou perguntando sobre a pessoa que saiu.
Ela está bem?
Sobre a Xu Miyu?
Ouvi as garotas da recepção falando
que a irmã dela tentou agredir ela.
Felizmente, o Sr. Tan a viu por acaso.
E os seguranças?
Tinha tanta gente na recepção,
ninguém foi ajudar?
Todos os seguranças foram transferidos
para o salão de banquetes.
Você não conhece
a galera da recepção?
São uns espectadores que amam
assistir um bom confronto, sem se importar
com o quanto a situação pode ficar feia.
A Xu Miyu já não é bem vista por eles,
eles estão morrendo de vontade
de ver ela se humilhar.
Ela deveria ter me procurado.
Procurar você?
É um problema doméstico dela,
por que você ia se intrometer?
Por que? Porque você é o Diretor Geral!
Mano!
A Xu Miyu trabalhou
do começo ao fim do dia,
nem parou para respirar fundo.
Finalmente terminou o expediente,
não é bom que ela tenha alguém
para acompanhá-la e distraí-la um pouco?
E a preparação para a conversa daqui a pouco,
como está?
Os cabos já foram instalados no local,
o coquetel também está sendo montado.
Além disso, o convidado da conversa,
eu vou pessoalmente encarregar-me
de recebê-lo e levá-lo ao salão de banquetes.
Sr. Ji, não conseguimos
contatar o convidado da conversa!
A Gerente Xu está tratando disso agora.
Chega, não segure mais.
Se quer se preocupar com ela,
vá lá e mostre um pouco de atenção.
♪ Uma luz fraca ♪
♪ Uma tigela de sopa quente ♪
[Xu Miyu]
♪ Pessoas na cidade ♪
♪ Tentando se espremer na correria ♪
♪ As mãos do tempo ♪
[Como você está?]
♪ Moem os dias simples da vida ♪
♪ E os espalham neste mundo agitado ♪
Como você está?
♪ Para que possamos saborear lentamente ♪
♪ Abraçando este mundo tão brilhante ♪
♪ O coração não ficará sombrio ♪
♪ As alegrias e tristezas da vida,
o frio e o calor ♪
♪ Se entrelaçam na simplicidade ♪
♪ Vamos ter coragem de recolher ♪
♪ O passado esquecido ♪
♪ Talvez haja imperfeições ♪
♪ Talvez haja solidão ♪
[Como está?]
[Rua Dongchangzhi][Rua Changzhi]
Não pode ser!
Ele realmente a pegou no colo?
Com certeza! O abraço princesa!
Mas ouvi as colegas do andar dizerem que
a Miyu estava completamente bêbada,
não importava como gritassem,
ela não acordava.
Então… qual é a verdadeira relação deles?
Antes, quando o Sr. Tan
morava neste andar,
a Miyu parecia
nem sequer ser próxima dele.
Quem sabe?
As celebridades são muito espertas
em manter seus relacionamentos secretos.
Assim que o Sr. Tan entrou no quarto,
ele pendurou
a placa de "Não perturbe".
A Juan tentou inventar uma desculpa
para entrar lá dentro dar uma espiada,
mas nem teve chance.
Bom, depois desta noite,
vai ser confirmado de vez, né?
[Vídeo 01]
[Vídeo 02]
[Vídeo 03]
♪ O amor não é fácil de conquistar ♪
♪ E você, que eu não consigo segurar ♪
♪ Digo que estou bem, que não vou chorar ♪
♪ Mas no fundo não dá para me enganar ♪
♪ Sempre digo que a vida é difícil ♪
♪ O que ainda vale a pena lutar? ♪
♪ Amigos dizem: vai, bebe um pouco ♪
♪ Mas eu já nem sou mais quem eu era ♪
♪ Eu não quero ♪
♪ Não quero lembrar, nem esquecer ♪
♪ Nem agarrar forte, não posso respirar ♪
♪ Eu deixei-me levar ♪
♪ Sempre digo que a vida é difícil ♪
♪ O que ainda vale a pena lutar? ♪
♪ Amigos dizem: vai, bebe um pouco ♪
♪ Mas eu já nem sou mais quem eu era ♪
♪ Eu não quero ♪
♪ Nem te perdoar, sou impotente ♪
♪ Nem agarrar forte, não posso respirar ♪
♪ Eu me desprezei ♪
[Ji Feng]
[Como você está?]
[Eu…]
[Agradeço pelo esforço!
Vim dar uma olhada.]
[Não perturbe]
[Limpeza Imediata]
Ela saiu! Ela saiu!
Como que ela está sozinha?
Bom dia a todos!
Bom dia!
Ying!
Me passa
a lista de reclamações dos hóspedes.
Certo.
Lu Xiaoyan!
Quando você vai entregar
o seu relatório da situação?
Bom dia, Diretor Bai!
Gerente Xu,
corre até o escritório do Sr. Ji logo!
Eu cuido das reclamações dos hóspedes.
Você vai resolver
as suas próprias reclamações primeiro!
Certo.
Lu Xiaoyan!
Escreva o seu relatório da situação logo,
quando eu voltar, quero ver.
Olha se o que está escrito aqui
é sobre você?
[Reclamação coletiva sobre
conduta inadequada de Xu Miyu]
[Lu Xiaoyan, Chen Fangjian
Shi Huanhuan, Wang Deping]
Sou eu.
Você ficou bêbada ontem à noite?
Sim.
Você passou a noite no quarto do hóspede?
Então essa reclamação não tem nada
de injusto para você.
Eu só me embriaguei e fui levada de volta.
Eu não quebrei nenhuma regra do hotel.
Não entendo que mau impacto eu causei.
Porque
você é funcionária do hotel,
e ele é um hóspede.
Eu já disse,
foi no meu horário de folga.
Será que o hotel vai me proibir
de fazer amizade com quem
eu quiser no meu tempo livre?
Amizade?
Xu Miyu,
você é muito capaz, hein?
Consegue transformar um hóspede num amigo.
Você sabe o que as pessoas
estão pensando de você?
Eles estão morrendo de vontade
de te ver sair deste hotel logo.
Eu tenho jeito de fazer eles me aceitarem.
Aceitarem o quê?
Uma reclamação coletiva já chegou até mim.
Claro que eu posso
deixar isso passar,
desconsiderar todos os protestos
e manter você no cargo.
Mas por que eu faria isso?
Você vale a pena?
Pessoas como você, que não sabe separar
o pessoal do profissional,
que corre para dar oportunidades
para os outros te derrubarem,
não se queixe se alguém aproveitar
a chance para te tirar do lugar.
Eu não sei separar
o pessoal do profissional?
E você, Sr. Ji?
A relação entre você e Jiang Zhichun
também é apenas profissional?
Será que na parceria entre vocês
não há nenhum sentimento pessoal?
Você quer demitir-me
ou transferir-me de cargo?
Esse é o seu direito,
Diretor Geral Ji.
Mas eu tenho que dizer uma coisa:
eu não fiz nada de errado,
e não preciso que ninguém me proteja.
O que você disse?
Ji Feng!
Sr. Ji!
- Vá para a sala de reuniões agora!
- Espere um minuto!
Venha comigo rápido!
Quando chegarmos, você vai entender.
Gerente Xu,
volte para o seu posto primeiro.
Não tem nada para você fazer aqui.
Certo, Assistente Xue.
Tan Jizhou está procurando por você.